               







               commit inicial

	
	Era uma vez, uma bela moça que um dia 
estava passeando em um parque de manhã quando
resolveu...

	Comprar um sorvete. Perto do parque, tinha uma sorveteria
nova, essa Bela moça quis experimentar o sorvete, pois todos 
estavão falando dessa sorveteria.

        Quando ela olhou para o lado viu um garoto chorando
porque seu sorvete que havia acabado de comprar caiu no chão, 
então a moça dacidiu comprar outro sorvete ao garoto.



          commit alternativo

    Havia um garoto que estava brincando no parque, enquanto sua mãe
trabalhava no celular sentada em um banco. Ele havistou uma sorveteria,
que aparentemente estava sendo inaugurada e quis experimentar um sorvete 
então ele pediu para que sua mãe comprasse o sorvete para ele, sua mãe muito
ocupada com seu trabalho entregou o dinheiro para ele e ele todo feliz foi
comprar o sorvete. Ele chegou a sorveteria, e pediu para o senhor do balcão um
sorvete de pistache. 

	O menino estava muito alegre pelo sorvete recem comprado, quando
saiu da loja, a poucos metros do local ele assusta-se com um latido de 
um cachorro e acaba derubando o sorverte, e ele começa a chorar, até uma
bela moça aparecer e comprar um outro sorverte para ele.




	Mesclagem 



	Em um belo dia uma moça estava no parque quando viu um menino
que havia derrubado seu sorvete no chão, ela decidiu comprar outro 
para o garoto que estava chorando muito. Ao ganhar um sorvete novo 
o garoto agradeceu a bela moça e foi embora.
	Mais para frente derrubou novamente o sorvete ao tentar correr de
um cachorro, isso acabou com o dia do garoto. Chegando em casa contou para
sua mãe do que havia acontecido, mas com o conselho de sua mão percebeu que 
não precisava chorar por algo tão futil.
	Com isso percebeu que não adiantava chorar pelo sorverte derramado.